---
aliases:
- 地方拠点都市地域の整備及び産業業務施設の再配置の促進に関する法律第十六条第一項の事業者及び公共施設に準ずる施設を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 404M50000008030
id: JPLAW:404M50000008030
law_id: 404M50000008030
law_no: 平成四年自治省令第三十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/404M50000008030
promulgation_date: '19921030'
tags:
- 地方拠点都市地域の整備及び産業業務施設の再配置の促進に関する法律第十六条第一項の事業者及び公共施設に準ずる施設を定める省令
tier: 1
title: 地方拠点都市地域の整備及び産業業務施設の再配置の促進に関する法律第十六条第一項の事業者及び公共施設に準ずる施設を定める省令
---

# 地方拠点都市地域の整備及び産業業務施設の再配置の促進に関する法律第十六条第一項の事業者及び公共施設に準ずる施設を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二〇年一二月一日総務省令第一二九号.md|平成二〇年一二月一日総務省令第一二九号]]
- [[附則/平成一二年九月一四日自治省令第四四号.md|平成一二年九月一四日自治省令第四四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
